# 我的MMD模型创作大赛已经进入投票阶段咯，小伙伴们快快戳进活动页，为你喜欢的模型…

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2022-07-22 19:45 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/685699843872522257
> 数据：点赞 5269 · 评论 68 · 转发 16
> 数据统计日期是26.10.02 19:52

我的MMD模型创作大赛已经进入投票阶段咯，小伙伴们快快戳进活动页，为你喜欢的模型投出宝贵的一票吧![打call](../../_assets/emojis/340/打call.png)https://www.aplaybox.com/activity/MMD2022Vsinger 

## 转发自 vsinger团队 (10878474)
> 本地存档：../../../10878474/2022-06/2022-06-18_1

> 洛天依MMD模型创作大赛截止时间延期到7月20日啦！ 大赛开启后，很多模型师摩拳擦掌、跃跃欲试，但是因为制作工期紧张来不及参赛，或者只能遗憾放弃作品精度。大家延长投稿时间的呼声老V已经收到了，也深知精美的模型需要更多时间的打磨，因此决定将活动周期整体延长，为创作留出充足时间。新的赛程节点如下： 投稿时间： 5月25日~7月20日 人气投票： 7月21日~7月31日 评委评审： 8月1日~8月9日 奖项公布： 8月10日  了解活动详情请前往： https://www.aplaybox.com/activity/MMD2022Vsinger  大赛模型化授权人设请戳： （B站）[网页链接](https://t.bilibili.com/667162911089623074)  官方发布的非商业插画也全面开放模型化授权，还可以在b站投稿#洛天依10周年#或者#Vsinger盛夏对战#活动，分享你的捏模型过程哦~ 

> 原动态图片（1）：
> ![原01](../../../10878474/_assets/images/2022-06-18_1.jpg)
